ការផ្សាយផ្ទាល់ក្រៅផ្ទះ
អ្នក...
អ្នកមិនបានប្រើប្រាស់តំណែងរបស់អ្នកដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ មែនទេ?
របាយការណ៍នេះ
បានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យពីគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
រួមទាំង
របាយការណ៍​លទ្ធភាព​កម្រាស់ ១០៦ ទំព័រ
ការវិភាគទិន្នន័យចំនួន ៧៩ ទំព័រ
និងការវិភាគ ROI ចំនួន ៣៨ ទំព័រ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើប្រាស់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកដែរ
អាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយមិនលំអៀង។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមអរគុណលោកប្រធានាធិបតី វេន។
តាមដានការផ្សាយផ្ទាល់នេះឲ្យបានដិតដល់។
កៀរគរធនធានដែលមានទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
មាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំទិន្នន័យដោយចេតនាអាក្រក់
ដើម្បីបន្ថយចំណាត់ថ្នាក់របស់យើង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណដល់ Little Stars ទាំងអស់សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
យប់ថ្ងៃសៅរ៍ វេលាម៉ោង ៨:០០ យប់
យើងនឹងនាំអ្នកមក
សូម្បីតែអត្ថប្រយោជន៍ និងការបញ្ចុះតម្លៃជាច្រើនទៀត។
សូម​ចូល​រួម​ពេល​នោះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
ការងារល្អ ការងារល្អ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ធ្វើបានល្អណាស់ សូមផឹកទឹកខ្លះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
លទ្ធផលនៃការផ្សាយផ្ទាល់នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីម៉ោងនៃការផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត
GMV សរុបបានលើសពី 10 លានរួចហើយ!
ខូច ១០ លាន?
បាទ/ចាស៎!
អ្នកមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួនឲ្យលឿនៗ
ការជ្រើសរើសផលិតផលសម្រាប់ស្ទ្រីមបន្ទាប់របស់អ្នក។
ពួកវាសុទ្ធតែជាសៀវភៅលក់ដាច់បំផុត។
ជួបគ្នាយប់នេះ។
ទៅៗៗៗ
លាហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោកស្រី ឈី ស៊ីង សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មួយ,
ចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍ផ្សាយផ្ទាល់នេះ
គឺនៅឆ្ងាយពីទីក្រុងណាស់
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាឱ្យរដុបបន្តិចនៅយប់នេះ
ហើយស្នាក់នៅមួយយប់ក្នុងតង់នៅទីនេះក្នុងជំរំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកយូរមកហើយ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ការផ្សាយផ្ទាល់ពីព្រៃអាម៉ាហ្សូន។
អរគុណ។
សម្រាកខ្លះទៅ,
លោកស្រី Qi Xing ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរំខានបានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភ្លាមៗ?
គម្រោងនេះពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅមើលវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាពិតជាគ្រាន់តែចង់ឃើញគម្រោងមែនទេ?
គ្រាន់តែបើកបរ។
និយាយតិច។
លោកប្រធានាធិបតី វេន?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងបន្ទាប់ពីបានអានកំណត់ហេតុផ្ទៃក្នុងរបស់ Sihai
ថាខ្ញុំបានជួបរឿងព្រេងនិទានរួចហើយ។
នៅថ្ងៃនោះនៅឯពិព័រណ៍សិល្បៈ
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលមួយចំនួន។
សូមកុំយកវាមកពិចារណាអី។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតូចតាចនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ
នៅក្នុងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
វាពិបាកស្តាប់ការពិតណាស់។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់
ដែល​មាន​មាត់​រឹង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
គាត់...
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ...
នៅលើ-
បន្ទាប់ពី
គេហទំព័រ
ការរួមភេទ
មិត្ត​ល្អ​បំផុត
យល់​ទេ?
ក្នុងនាមជាដៃគូជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន Sihai Group
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
លោកប្រធានាធិបតី វេន
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក,
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមកពិនិត្យមើលការងារ។
ការពិតដែលថាប្រធានាធិបតី វេន បានមក
បង្ហាញពីសារៈសំខាន់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង Sihai និង Lin's Group។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្វាក់ភ្នែកពីមុន។
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់របស់អ្នកទេ
«មិត្តល្អ» តាមពិតទៅ គឺជាលោក វេន វ័យក្មេង មកពីក្រុមហ៊ុន ស៊ីហៃ។
តើលទ្ធផលនៃការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
លទ្ធផលគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង GMV សរុប
បានបំបែក 10 លានរួចហើយ។
ហើយ ROI គឺ 14 រួចហើយ។
នៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ការរីកចម្រើន។
តើមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅព្រឹកស្អែកទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ថ្ងៃស្អែកយើងមានគម្រោង
ចាប់ផ្តើមផ្សាយពីព្រឹកព្រលឹម
ហើយបន្តរហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ។
ប្រធានបទត្រូវបានគេហៅថា
«មើលថ្ងៃរះ
ជាមួយអ្នក។
មើលថ្ងៃរះ?
ល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
ថ្ងៃស្អែកនេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹង
មើលថ្ងៃរះជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
មានបញ្ហាមួយ។
យើងមិនមានតង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មក...
អ៊ូ លូ អាចចែករំលែកតង់ជាមួយឈីស៊ីងបាន។
អ្នក...
តើអ្នកនឹងចែករំលែកតង់ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយលោកប្រធានាធិបតីលីនបាន។
អាចស្នាក់នៅជាមួយប្រធានាធិបតីវេន
នោះ... នោះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីចូលទៅជិត Xin Tong ។
នេះ
គឺជាកន្លែងបោះជំរុំរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
សួស្តី។
អ្នកគឺជា លូ។
និយាយសួស្តី។
សួស្តី។
ជាការពិតណាស់
យើងមិនអាចបំភ្លេចបានទេ
សាច់អាំងសម្រាប់បោះតង់តូចរបស់យើង។
និងប្រធាន​ដ៏សង្ហា​ទាំងពីររបស់យើង។
សួស្តី។
ជាការពិតណាស់
ហើយក៏
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ស៊ីនតុង
វាមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​លោក​ប្រធានាធិបតី វេន បន្តិច​ទៀត...
ខ្ញុំនឹងដុតវាឱ្យយូរបន្តិច។
តើមាននំប៉ាវផ្សេងទៀតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងអាំងអ្វី?
ហឹរណាស់!
ស៊ីនតុង
ផឹកទឹកខ្លះ។
លោក Wen Pei'an
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់នៅចំពោះមុខ Xin Tong។
ទុកឲ្យខ្ញុំដុតមួយសន្ទុះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណលោកប្រធានាធិបតី វេន។
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជារង្គោះរង្គើពេកក្នុងពេលផ្លាស់ទី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះ​ជា​ក្រណាត់​ជូត​មុខ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា, ខ្ញុំនឹងធ្វើវា, ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទេ,
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ លោកប្រធានាធិបតី វេន។
បន្ទាប់មកអ្នក...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរ។
ចៅហ្វាយ,
តើយើងដុតធ្យូងដោយរបៀបណាដោយមិនប្រើភ្លើង?
លួចលាក់​នៅ​ជុំវិញ,
រហូតដល់គ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។
ចម្ងាយរបស់យើង
មានតែមួយសង់ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
វេន...
លោកគ្រូវ័យក្មេង វេន
អ្វី...
តើវាជាអ្វី?
កំពុងស្វែងរកឧបករណ៍ដុត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកទាំងពីរសម្រាកបន្តិច។
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅជួយនាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថា
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ចាំបន្តិចសិន លោកប្រធានាធិបតី វេន។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយដែរ។
ស្ដាប់ខ្ញុំមុនសិនណា៎
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនៅតែចង់និយាយឬអត់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នាទេ។
ជាការពិតណាស់ យើងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
អ្នកអាចមើលឃើញវា។
ម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Xin Tong។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
អ្នក...
ចូលចិត្ត Xin Tong មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនមែនប្រធានាធិបតី វេន ទេ។
របស់ខ្ញុំ...
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះ Xin Tong គឺ...
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
វាគ្រាន់តែ...
មិត្តភាពបរិសុទ្ធបែបនោះរវាងបុរសនិងស្ត្រី។
តើអ្នកយល់ទេ?
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើង។
និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​បាន​សម្លឹង​មើល​ភ្នែក​គេ​សោះ
អ្នកពិតជាមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន សូម
ខ្ញុំនឹងជូនពរអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែតួអង្គរបស់អ្នក...
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
អ្នកមានហេតុផលលាក់កំបាំងណាមួយ
ខ្ញុំនឹងបំបែកគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយឈប់ធ្វើជាមនុស្សដែលបែងចែកបញ្ហាសាធារណៈ និងឯកជន។
លោកប្រធានាធិបតី វេន
រវាងខ្ញុំ និង ស៊ីន តុង
វាគ្រាន់តែជាមិត្តភាពសុទ្ធសាធរវាងបុរសនិងស្ត្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
នៅ​តែ​ភ្ញាក់​យឺត​យ៉ាង​នេះ​ទៀត​ឬ?
លោកស្រី Qi Xing ។
រីករាយនឹងពេលយប់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពេលយប់ដែរ។
វាដូចជាមានតែនៅក្នុងយប់ជ្រៅប៉ុណ្ណោះ
គឺជាពេលវេលាដែលពិតជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំតែងតែមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកនៅពេលយប់។
កាលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
ទឹកហូររបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគ្រាន់តែកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
អ្នកគឺជាប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
បើដូច្នេះ Xin Tong ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ និង ស៊ីន តុង គ្រាន់តែ
មិត្តល្អ។
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចធ្វើបាបនាងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីពន្យល់វាដល់នាង។
តាមពិតទៅ អ្នកពិតជាសមរម្យណាស់។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សគួរតែប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយស្មោះស្ម័គ្រ
សេចក្តីសប្បុរសបំផុត ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ការផ្សាយផ្ទាល់នេះដោយក្រុមលីនរបស់យើង
ត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ អ្នកស្រី ឈី ស៊ីង។
ដោយមិនគិតពីផលចំណេញពីការវិនិយោគឡើយ។
អរគុណ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ស៊ីហៃ គ្រុប
គួរតែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពជាងនេះ
ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់វា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់គ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ
ជាមួយ​នឹង​រឿង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ការសន្មត់មិនសមរម្យមួយ។
បើអ្នកនិងខ្ញុំរៀបការជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកក្រុមរបស់ ស៊ីហៃ និង លីន
នឹងក្លាយជាអង្គភាពពាណិជ្ជកម្មធំបំផុតរបស់ Jiangcheng។
ខ្ញុំនឹងមិនលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងណាមួយឡើយ
ដើម្បីរុញអ្នកឡើងគ្រងរាជ្យបន្តពី Sihai។
សូម្បីតែដល់ចំណុចក្លាយជា
កូនប្រសារប្រុសដែលរស់នៅជាមួយគ្រួសារវេន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមានមហិច្ឆតាខ្លាំងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
ខាងក្រៅមើលទៅទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង
ភ្លើង​កំពុង​ឆាបឆេះ។
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់យើង,
យើងនឹងប្រើមធ្យោបាយចាំបាច់ណាមួយ។
អ្នកដទៃគិតថាយើង
ឆ្មាតូចៗដែលស្លូតបូតនៅផ្ទះ,
ប៉ុន្តែតាមពិតយើងជាសត្វតោនៅលើវាលស្មៅសាវ៉ាណា។
មានគោលបំណងបង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់ថ្មីនៅលើវាលទំនាប។
រីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
មាននរណាម្នាក់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក!
ស៊ីនតុង!
សូមអរគុណលោកប្រធានាធិបតី វេន។
នៅទីនេះ។